Zor günler geçiriyorsun
Ve pek iyi hissetmiyorsun
Mahallende
Kötü nam salıyorsun
Unutma, tekrar gücünü toplayacaksın
Hughie.
Hughie!
Dedim ki, götü kalkık,
sürmeli bir emo gibi
surat asmayı ne zaman keseceksin?
Dinle,
sana çaktığımda
biraz kendimi kaybetmiştim.
Yani...
Özür dilerim.
Dedim işte. Barıştık mı?
-Sakin ol evlat.
-Seni geberteceğim.
-Lanet olsun, oğlan delirmiş.
-Sakin ol.
Hayır.
Nefes al.
İzin verir misin?
Lanet olsun be.
-Nefes al.
-Peki.
-Tamam mı?
-Evet.
-Güzel.
-İyiyim.
Ne zaman gelirler?
Birkaç saate bir ekip gelecek.
Birkaç saat mi?
Ben sivilim.
Artık her istediğimi yaptıramam.
Hedef güvende mi?
Gören oldu mu?
Karadan beş kilometre uzaktayız, sence?
Bu işi de bok etmenin yolunu bulursun.
Sadece karımı geri istiyorum.
Biliyorum.
Teröristi Langley'ye getir, karını al.
Liberty isimli
eski bir kahramanı duydun mu?
Konumuzla ne alakası var?
Emin değilim.
Ekibin nasıl?
Hepsi iyi.
Gırgır şamata, o kadarını söyleyeyim.
Hedef, kızın kardeşi mi?
Evet, ne oldu?
Bu, sadakatini etkilemez mi?
Eh,
iş o raddeye gelirse
onu etkisiz hâle getiririm.
Ekibine karşı amma da şefkatlisin.
Lafın gelişi dedim.
Hatırlar mısın, kamptayken
o kadar aç olurdun ki hep ağlardın,
ben de sana pirinç çalmak için
kilere girerdim?
Sana bakardım.
Yine bakacağım.
Çaldığın için seni cezalandırmak
istediklerini de hatırlıyorum.
Ben yaptım demiştim
ve ellerimi kırmışlardı.
Ablam olabilirsin.
Ama ben de seni koruyorum.
Birbirimizi koruyoruz.
Biliyor musun...
Amerikalılar bana işkence edecek.
Buna izin vermem.
Nasıl durduracaksın?
Beni serbest bırakmalısın.
Kimseye saldırmam.
Kimseyi incitmem.
Ben kardeşinim.
Sadece ikimiz kaldık.
Lütfen.
Üzgünüm.
Teşekkür ederim.
201-555-6921
ARA BENİ!!
Gitmeliyim adamım.
-Kaçıyorum.
-Peki.
Görüşürüz.
Kahvaltı hazır.
Bir tane mi, iki mi tatlım?
-Bir.
-Bana da.
Akçaağaç şurubu?
Evet, lütfen.
Biraz daha.
Teşekkür ederim. Bayılırım.
Bu güzel.
-Anne?
-Evet.
-Ne bu?
-İspanyolca.
Pazartesileri kahvaltıda
İspanyolca konuşuruz.
Ryan.
Kalıp İspanyolca mı öğrenmek istersin
yoksa babanla dışarıda biraz eğlenmek mi?
-Bence o...
-Anne, dışarı çıkabilir miyim?
Tabii ki çıkabilir, değil mi annesi?
-Gel hadi.
-Tabii.
Önden buyur şampiyon.
Hazır mısınız?
Kamera yukarı döner.
Homelander, Martinez'in
Miami'deki malikânesine uçar.
Martinez kaçmaya başlar.
Octavio gaza basar
ama Homelander ışınla lastikleri patlatır.
Martinez arabadan iner,
şaşkındır.
Yukarı bakar.
Homelander.
"Tutuklusun."
Martinez'e kelepçeyi takar,
polisler onu götürür.
Homelander, kahramanlara döner.
"Daha sık birlikte çalışmalıyız." der.
"Yani ekip gibi mi?"
"Kesinlikle. Yedimiz beraber."
Vay canına.
İşte bu anda
Seven doğmuş olur.
Müzik yükselir.
Hans Zimmer müziği,
başlık gelir, Seven'ın Şafağı.
Siyaha düşeriz.
-Harika bu.
-Teşekkürler.
Vay be. Çok etkilendim.
Çok teşekkür ederim.
Millet, bu sadece fragman.
Sıradan bir süper kahraman...
Bok gibisin.
Evet.
Gece zorluydu.
Kamera elde taşınacak.
Greengrass esintili, gerçekçi,
seyirciyi aksiyonun
tam ortasına çeken bir film.
-Ya Translucent?
-Güzel soru.
Bir dublöre tulum giydirip
onu efektle sileceğiz.
Nazar değdirmeyeyim
ama Lin-Manuel Miranda
seslendirmek istiyor.
-Hamilton'a bayılırım.
-Tüm dünya bayılır.
-Acaba...
-Affedersiniz.
-Heyecanınızı bölüyorum.
-Ne demek.
-Ben de katılmak istiyorum.
-Anlaşıldı.
-Bu harika.
-Sağ ol.
Senaryo iyi bir başlangıç.
Omurgası çok iyi.
Sadece birkaç notum var.
Tabii. Çekime dek
diyaloglarda rötuşlar yaparız.
Pek rötuş sayılmaz.
Kapsamlı bir değişim.
Tabii, aklında ne...
Aklında ne var?
Kadınları, gizemli Hitchcock sürtükleri
ya da Michael Bay
seks objeleri gibi yazmışsın.
Ömür boyu Transformers'a otuz bir çekerek
kadınlar arasında prim yapamamışsın
ama biraz uğraşsan diyorum, anlarsın ya?
Affedersin.
Ama iki kız kardeşim var benim, sağ ol.
Affedersin ama Homelander
senaryoya bayıldı.
-Evet. Yani...
-Nerede o zaman?
Ashley?
Pekâlâ.
İşinize devam edin.
Benim gidip şey yapmam... Şey...
Bir sonraki şeyime gitmem lazım.
Benim şey...
Öğlen benim...
Kapıyı açar mısınız?
Peki.
Pekâlâ! Birkaç notum daha var.
Bay Edgar.
Efendim, bunlar doğruysa
kriz yönetimi ve halkla ilişkilerle
strateji belirlerim.
Sorun yok Ashley.
-Efendim, doğru mu?
-Araştırıyoruz.
Size bir şey söylemeliyim.
Homelander'a söylemeliyiz
ve itiraf etmem gereken...
Homelander'ın nerede
olduğuna dair fikrin yok.
Öğrenmesini istediğimde öğrenir.
Sadece 99. kattaki ufaklıkları
kontrol altında tut.
Yeni açanlar için
önemli bir son dakika gelişmesi var.
Süper kahramanların yeteneği
doğuştan gelmiyor.
Yıllar boyunca süper kahramanların
arkasındaki kurumsal yüz olan
Vought Uluslararası şirketinin
üretip dağıttığı
V Bileşeni isimli
kimyasal serumla yaratılmışlar.
Bilmediğimiz kısım ise...
Ne yaptın sen?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Elindeki V'yi gördüm.
Evet. Sesini çıkarmayacaksın
yoksa senin de başın yanar.
Dibe batarsam sen de gelirsin.
İkimizi de öldürürler.
Anlamıyorsun.
Parayla oynanmaz.
Parayla katiyen oynanmaz.
Her şeyi kaybedeceğiz.
Arabaları, evleri, primleri.
Daha önemli şeyler var.
Biliyor musun, bunu sadece
varlıklı büyüyenler söyler.
...kanıtlara göre Vought,
V Bileşeni'ni
yıllardır çocuklara enjekte ediyormuş.
Kaynaklarımız, ebeveynlerin de
yüklü ödemeler aldığını gösteriyor.
Dokuz yaşındayken başladı.
Alışveriş merkezinde.
Evcil hayvan dükkânının önünden geçerken
Japon balıklarının
yalvardıklarını duydum.
Yalvarıyorlardı.
Sonrasında ben...
Plajda, akvaryumda, balık lokantalarında.
Delirdiğimi sanmıştım.
Ama annem lütuf olduğunu söyledi.
Bu şekilde doğduğumu.
Ama öyle değilmiş.
Böyle olmak zorunda değilmiş.
Normal olabilirmişim.
...ilk belirtiler görüldüğünde,
etkilenen çocuklarda
korku ve kaygı ortaya çıkabilir.
Özellikle de bu süreçte
rehberleri olmaması durumunda.
Henüz Vought tarafından
bir açıklama gelmedi.
Aynı şekilde eski strateji yöneticisi
Dr. Jonah Vogelbaum da
yorum yapmaktan kaçındı.
Bilinmeyen bir kaza sonrasında
gözlerden uzak yaşıyordu.
Selam, bunu sen mi yaptın?
Sen yaptın.
Biz yaptık.
Fırsat bulunca beni ara.
...şimdiden hisseleri düşmekte.
Ne yaptın?
...Vought'ın gelirlerine
büyük darbe vurabilir.
Sen mi yaptın?
Evet.
Aslında Starlight.
Eminim bundan.
Ben sadece gaz verdim.
Hughie...
Hughie, yaşa!
Hughie.
Ne yapmışsın baksana.
-Vay be.
-Çük mü değdiriyorsunuz?
Oğlan ne yapmış, baksanıza.
Ben ve Starlight.
-Küçük Hughie?
-Bizim çocuk.
-Siktir.
-Tamam, tamam.
Evet.
Hayır.
Güzelmiş.
Bu kadar mı?
Bunu senelerdir yapmaya çalışıyoruz,
Vought hapı yutmuş,
sen "güzelmiş" mi diyorsun?
Peki. Çok güzelmiş.
Tebrik bile edemiyorsun, değil mi?
Bir zaferimi bile.
Bak ne diyeceğim.
Her şey bittiğinde
sana en güzelinden
battal boy kayganlaştırıcı alacağım
ve sen yalvarana dek
taşaklarını gıdıklayacağım
ama durmayacağım.
Hayır.
Fakat şimdi
aşağıda bir süper terörist var
ve her şey bir anda boka sarabilir.
Yani hepiniz konsantre olun, tamam mı?
Onu dert etme.
Siktir et. İyi iş çıkardın.
Güzel, değil mi?
Evet.
Annen seni buraya çıkardı mı?
-Hayır.
Tabii ki çıkarmadı.
Bu yüzden bir çocuğun
babasına ihtiyacı var.
Bence zamanı geldi.
Evet. Hazır mısın?
Neye hazır mıyım?
Atlamaya.
Ciddi olamazsın.
Atlamayacağım.
Ryan, sen benim oğlumsun.
Benim gibi uçabilirsin.
İstemiyorum.
Derin bir nefes al, adımını at
ve gerisini bedenine bırak.
Harekete geçecektir.
Ama ben uçamam.
-Yere düşerim ve...
-Dostum.
Buna bayılacaksın.
Söz veriyorum.
Ben senin gibi değilim.
-Uçamam.
-Uçabilirsin.
Buna söz veriyorum.
Baba, lütfen.
Lütfen atlamamı isteme.
Evlat.
Bana baba dedin.
Ryan? Aman Tanrım.
Ryan!
-Ne yaptın sen?
-Sorun yok.
Altı metrecik. Sakin ol.
Seni zalim yaratık. Gel canım.
Yardım etme. Kendi kalksın.
Ryan, uyan canım.
Bebeğim? Beni duyuyor musun? Yanındayım.
-Nefes almıyor galiba.
-İyi o.
Anne?
-Merhaba!
-Gördün mü?
Söyledim sana.
İyi misin? Bir yerin kırıldı mı?
Tanrım. Kırılmak mı?
Baksana. Çizik bile yok.
Niye, biliyor musun? Çünkü o benim oğlum.
Onu ödlek gibi yetiştiriyorsun.
-Oğlumu nasıl büyüteceğimi söyleme.
-Babasıyım.
Yaptığından sonra değilsin.
Sana bir erkek evlat verdim,
sen de onu kız gibi yetiştiriyorsun.
Bırak beni.
O benim.
Çek elini üzerinden.
Aferin sana.
Gördün mü? Söylemiştim.
Tıpkı benim gibisin Ryan.
Hayır, senin gibi değilim!
Senden nefret ediyorum! Git!
Sorun yok. Kızgın değilim.
-Ryan.
-Git buradan!
-Dostum, bu...
-Bizi rahat bırak!
Ryan, bu güzel bir şey.
Bunlar berbat peynir tozlu şeylerden
ama karnın açsa...
Siktir git.
İngilizce biliyorsun demek.
Susadın mı?
Ablanla konuşma şeklin
hiçbir işaret diline benzemiyor.
Ona yardım etmek istiyorum.
Yardım edebilirim.
Anlıyor musun?
Anne babamızın öldürüldüğü gece
Kimiko konuşmayı bıraktı.
Konuşamıyor.
O gün bugündür sessiz.
Kamptayken
haftalar, yıllar boyunca
sadece ikimiz vardık.
Bunu atlatabilmek için
bir dil geliştirdik.
Bizi kurtardı.
İkimizi de.
Bana öğretir misin?
Lütfen.
Siktir git.
Bence ablan çok özel biri.
Ve seni çok seviyor.
QUEEN MAEVE'İN BABASI KONUŞUYOR
V Bileşeni'ni bilmiyorum.
Biri küçük Maeve'ime ondan verdiyse
benim haberim yok.
Nah bilmiyordu.
Diş teli parası için
bir hafta sonu
üç alışveriş merkezinde boy gösterip
Teen Vogue'un çekimine gitmiştim,
sonra bütün parayı Circus Circus'ta,
kumarda yemişti.
Belki de doğru an gelmiştir.
Nasıl yani?
Sana başından beri yalan söylemişler.
Onlara bir şey borçlu değilsin.
Gitmemiz için bir fırsattır.
Elena, bunu yaparsak
sonucun ne olacağını biliyorsun.
Sonra ararım.
Bölüyor muyum?
-Tabii ki hayır.
-Güzel.
Ne kadar ilginç...
Buradakiler arasında
en eski tanıdığım sensin.
Evet.
Bazen bana
sırf sana güvenebilirmişim gibi geliyor.
Ben de böyle hissediyorum.
Öyle mi?
Tabii.
Sen...
Ha siktir.
Hayat böyle, değil mi?
Delice.
Elena kim?
Elena eski bir arkadaşım.
Ne zamandan beri arkadaşın var?
Bu saçmalıklar konusunda
içimi döküyordum sadece.
Hangi saçmalık?
Bir dakika, duymadın mı?
Nerelerdeydin sen?
Ne oluyor lan?
New York Polisi.
Tekne çalıntıdır, hepiniz tutuklusunuz.
Tekrar ediyorum,
New York Polisi konuşuyor. Tekne...
Tekneyi arkadaşından aldığını söylemiştin.
Yabancılar,
henüz tanışmadığın arkadaşlarındır.
Bunu bok etme.
Etmeyeceğim.
Vought çöküyor, neredeyse özgürüz...
Bok etmeyeceğim dedim.
Selam beyler,
ben Büyük Islak Rüyam'ın kaptanıyım.
Bu taşıtın kiralanması için
sahibinin imzaladığı kâğıtlar elimde.
Bir çeşit yanlış anlaşılma olmalı...
Dikkat!
Ellerini tutun.
Gitme vakti.
Onlara yardım etmeliyiz.
Çoktan öldüler.
Bunu bilemezsin. Denemeliyiz.
Hughie, şu anda herkes buraya geliyor.
Kalırsak biz de ölürüz.
Ne?
Bok eden ben değildim.
Ne hissettiğini biliyorum.
Ben de ucubeyim.
Senin lanet oklarınla yayın var.
Ben yüzergezerim.
Bana telefonu ver hadi.
Aramayı bitir.
Pizza söylemek sorunu çözmeyecek.
Neyin çözeceğini nasıl biliyorsun?
Beni tanımıyorsun.
15 İlke'yi tekrar edelim hadi.
Hayır, seni ve saçmalığını sikeyim.
Ben açım.
Deep, vakit geldi.
Ne vakti?
Senin vaktin. Seven'a dönme vaktin.
-Ne?
-Bunu Alastair göndermiş.
Vay canına.
Kim?
Alastair Adana.
Kilisenin lideri.
Başkanlık koltuğunda oturur.
Güzel.
Çocuklar, bir sürü şey yaşanırken
bununla ilgilenemeyeceğim.
Hayır Deep.
Bu senin yolculuğun.
Hazırsın.
Başından beri hazırdın.
Şimdi oraya git ve kahraman ol.
MECLİS ÜYESİ VICTORIA NEUMAN
SORUŞTURMA TALEP EDİYOR
Babam "Ateş olmadan duman çıkmaz." derdi.
Vought, V Bileşeni hakkında yalan söyledi.
Başka ne yalanları var?
Sabah borsada %68 düşüş yaşadık,
son 15 dakikada da %20.
-19'da hisseleri al.
-Derhâl.
Tanrım. Peki ya ilaç şirketleri?
Pfizer, ahlaki nedenlerden çekildi.
Güvene dayalı sorumluluk
ve gizlilik ihlalinden dava.
Yolsuzluk, darp, adam yaralamadan
poliçe reddi, sigorta yok.
İki seçeneğimiz var.
İlki reddetmek.
Risk yüksek ama kazançlı.
Ama reddimizi çürütürlerse,
içeriden konuşan olursa geri dönüşü olmaz.
İflas, suçlamalar,
herkes on, 15 sene yatar.
İkinci seçenek, kabullenme.
Karar geldi.
Alım satımı durdurdular.
Stan.
Açıklama yapmalıyız.
Hangisi?
Stan.
Enerji içeceği kutusu mu?
Aptalın tekisin.
Kimiko'ya yardım ediyordum.
-Dostların nerede?
-Yeni anlaşma. Teröristi getir.
Sahilden beş kilometre uzaktayız.
Polis helikopteri düşürdün.
Sakince hallettiğin söylenemez.
Peki, nereye gidelim?
CIA sığınağına, Hazlet'a.
Yarım saate orada ol.
-Butcher?
-Evet.
Lütfen dikkatli ol.
Olurum.
Sikeyim.
Lütfen mesaj sesinden sonra
adınızı ve numaranızı bırakın.
Selam Annie, yine ben.
Billy Joel'un
You're Only Human müzik klibini
hiç izledin mi diye merak etmiştim.
Bir çocuk var, intihar etmek için
köprüye çıkıyor
ama Billy Joel mızıkasıyla gelip
atlamamasını,
gücünü toplamak için beklemesini söylüyor.
Ben de o çocuk gibi hissediyorum,
boğulacak gibiyim ve...
Ve Tanrı'ya şükür,
senin sayende gücümü topladım.
Sen benim gücümsün.
Vought'ı yerle bir edip
James Bond'luk yapmak eğlenceli
ama dikkatli ol
çünkü bu işler birden boka sarabilir
ve sevdiğin insanların
canlarını yakabilirsin.
Seninkini yaktığım gibi.
Her neyse, bunları söylemek istemiştim.
Benim gücümsün.
Sikeyim.
Pekâlâ, sağ ol, görüşürüz.
99. kata çok çıkmadığımı biliyorum
ve bunun için üzgünüm.
Ama böyle zamanlarda
her şey anlaşılır olur, değil mi?
Bizler ortağız ne de olsa.
Vought isimli daha büyük
ve canlı bir şeyin
ortak yaşayan parçalarıyız.
Bunu bu şekilde, beraberce
Vought olarak atlatacağız.
Efendim...
Söylemem gerekir ki...
V Bileşeni'nden haberimiz yoktu.
Hiçbirimizin.
Öyle mi?
Burada hepimiz kurbanız A
-Train.
Ama bunu çözeceğiz, söz veriyorum.
Şu anda bu süper teröristi...
Kötü.
Süper kötü.
Her neyse işte.
Bu önceliğimiz ve yeni gündemimiz.
Yani oraya gitmemizi istiyorsunuz.
Şimdi mi?
Hukuk ve halkla ilişkiler bölümleriyle
hazırlık yapmalıyız.
-Bizi çiğ çiğ yerler.
-Vakit yok.
Kusura bakma ama sizin hatanızı
telafi etmek zorunda değiliz.
Millet, yeter bu kadar.
-Birlik olmalıyız.
-Sağ ol Homelander.
Seninle değil.
Biz.
Seven.
Bizi kimin yaptığı,
nasıl böyle olduğumuz önemli değil.
Önemli olan
burada olmamız.
Beraber.
Ailece.
Sizler...
Benim gerçek ailemsiniz.
Bu adam.
O bizi önemsemiyor.
Onun ortağı değil, ürünüyüz.
Vought yok olup gitse bize ne?
İstemediğin şeyler söylemeden düşün.
Öyle mi? Düşüneyim mi?
Biz Vought değiliz.
Şirketler gelir geçer ama yetenek,
yetenek bakidir.
Dünyanın kahramanlara ihtiyacı var.
Ve ailem, bizler kahramanız.
Şimdi gidelim ve işimizi yapalım.
O şerefsizi haklayalım.
Vought'a siktiri çektin.
Senden beklemezdim.
Beni iyi tanımıyorsun demek ki.
Demek ki.
-Ne kadar kaldı?
-Bir buçuk kilometre. Orada.
-Ne oldu lan?
-O neydi?
Dümene geç.
Motor durdu.
Tekneden inin hemen.
Frenchie, botu indir.
Hadi, binin!
Binin! Hadi gidelim!
Siktir!
Hadi!
Frenchie, çalıştır!
Gazla!
Şu tarafa! Drenaja doğru git!
Siktir.
-Butcher! Ne yapıyorsun?
-Butcher!
Çok şeytancaydı.
Hughie nerede?
Hughie!
Tanrım.
İyi misin?
Gel evlat. Kaçmamız lazım.
Deep burada, Seven da peşimizdedir.
Ne diyeceğim sana.
Siz gidin. Ben iyiyim böyle.
Ne?
Sorun olmazsa burada oturup bekleyeceğim.
Neyi bekleyeceksin lan?
Gücümü toplamayı.
Peki evlat, hadi gel...
Çek ellerini üzerimden!
Tanrım.
İyi, tamam. Keyfin bilir.
Pekâlâ, hadi gidelim.
Çocuğu burada bırakamayız.
Pinokyo burada kalacakmış.
Sen dene.
Evlat.
Ne yapıyorsun burada?
Sen gitmezsen
ben de gitmem.
Gelmeleri an meselesi.
Muhtemelen.
Göt herif.
Aynen.
Buradan.
Frenchie.
Butcher.
Küçük Hughie?
Çocuk dağılmak üzere, biliyorsun.
Ne bekliyordun? O bir sivil.
Hayır, sadece o değil.
Hepimiz dağılıyoruz.
Adım at.
Adım at sadece. Hadi.
Yürü.
Kırılma noktasındayız.
Gırtlak gırtlağayız.
Sen de bizi ittirip duruyorsun.
-Sanki...
-Mutlu sona doğru.
Sadece birazcık daha dayanmamız gerek.
Tamam mı?
Sikiği vereceğiz, ben Becca'yı,
sen de kızlarını geri alacaksın.
-Azıcık kaldı.
-Butcher!
Hughie dayanamaz.
Ve ona ihtiyacın var.
Hepimizden daha çok.
O felaket tellalın.
Tellal mı?
Tellalı ölüme terk edersen
felaketin geldiğini nasıl anlayacaksın?
Sikeyim.
Amma boş yaptın.
Denedim. Tamam mı?
Benimle iş birliği yapmıyor,
o yüzden siktir et.
Hadi.
Yağlarını değerlendireceğiz, söz.
-Tanrım.
-Etini de bağış...
Deep...
Homelander.
-Selam.
-Merhaba.
-Ne oldu?
-Onu öldürdüler.
-Ne?
-Yardım etmeye çalışıyordum.
İstihbarat aldım,
önlerini kesmeye çalıştım, ona çarptılar.
Çok üzgünüm.
Durdurmaya, engellemeye çalıştım...
Yani teröristin yanında birileri mi var?
Bana bak. Yalnız değil mi yani?
-Sanırım.
-Peki.
-Onlara iyice baktın mı...
-Sayılmaz.
Lucy için endişeleniyordum.
Tanrım. Tabii ya, Lucy.
Galiba drenajın içine girdiler.
Uzakta değillerdir.
Seni kim çağırdı?
Starlight.
Dinle, yaptığım affedilmezdi
ve ışığımı tazelemek için
elimden geleni yapacağım.
Rencide ettiğim her kadın için.
Işık tazelemek mi?
Kolektif Kilisesi'ne falan mı katıldın?
-Belki.
-Aptal seni.
Dinimi yermeyi bırak, olur mu yeni kız?
Belki bir gün
beni Seven'a geri kabul edersin.
Yolum uzun ve zorlu, biliyorum.
Ciddi misin sen?
Geriye bok dönersin.
-Küfre gerek yok.
-Yeter bu kadar.
Buna vakit yok.
Yanındayım kardeşim
ama önce teröristi bulalım, tamam mı?
Herkes tünellere.
-Herkes tünellere.
-Sen değil.
Hedefi görürseniz, o benim.
Anlaşıldı mı?
Yakalayın.
Noir.
Sen biraz ağır olmalısın.
-Tamam mı?
-Tamam.
Kadınlarla çözmen gerekenler var
ama düzelecek.
-Yakında döneceksin.
-Cidden mi?
Tabii.
Bir şey daha.
Kostümün yırtılmış.
-Ne?
-Solungacın gözüküyor.
Ört onu.
İğrenç bir şey.
Hadi.
İyi misin?
Rehabilitasyona girmem gerek.
Düzeleceğim.
Evet.
Biliyorum A
-Train.
Mesajımı almışsın.
Annie, ben...
Hadi ama. Ciddi olamazsın.
Bu herif mi?
Yine mi?
-Bilmiyordum...
-Sus.
Beyninin yerinde ne var?
Gel buraya.
Pekâlâ.
Benim için bir şey yapmanı istiyorum.
Öldür onu.
Aranıyor.
Polise götürmemiz gerekmez mi?
Evet, aranıyor.
Evet, götürmeliyiz.
Şimdi öldür.
Kızlar böyledir işte.
Tanrı aşkına, hadi. Zor değil.
Eller havaya, umursamazca.
Öldür onu.
Yap şunu.
Teşvik mi lazım? İyi.
Öldürmezsen ikinizi birden öldürürüm.
Yap şunu.
Hey. Kancık.
William?
Bu ne sürpriz.
Bu sabah karınla
harika bir kahvaltı yaptık.
Pankek vardı.
Leziz.
Evet.
Sen bunu ye sikik herif.
Lütfen.
Yapma.
Hadi Hughie.
O kancık herif çıkmadan.
Gel.
Lütfen.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Selam millet.
Faul.
Baba!
Baba, iyi misin?
Sihirli el hareketini yapamıyor musun?
Neden ki?
Gözlerini aç.
Işığın söndüğünü görmek istiyorum.
Lanet sarı benizli.
O benim, demiştim.
Sona kalan dona kalır ihtiyar.
V Bileşeni haberlerinin
herkesi şaşırttığını biliyorum.
Tahmin edeceğiniz üzere
Vought ailesi için çok zorlu bir gündü.
Artık kendimizi
gerçeği öğrenmeye adayacağız.
Dediğim gibi,
V Bileşeni hakkında
derin bir soruşturma başlattık
ama şunu bilin ki
benim kesinlikle bilgim yoktu.
Bu durumun,
eski Vought çalışanı
Madelyn Stillwell önderliğinde,
hoşnutsuz, küçük bir grup
bilim insanının işi olduğuna inanıyoruz.
Ancak ne yazık ki
gündemde daha önemli meseleler var.
Vought'taki herkes,
bugün zarar gören ailelere
başsağlığı ve geçmiş olsun diliyor.
SÜPER TERÖRİST SALDIRISI
ÖLÜ SAYISI 59
Bu trajik olayın
daha kötü sonuçlanabileceğini
göz önünde bulundurmalıyız.
Bugünkü saldırı,
süper teröristlerin
nasıl tehlikeli olduğunu gösterdi
ve bu anlarda Amerika'nın
kahramanlara daha çok ihtiyacı var.
SARI BİNA
BÜYÜK ÇAMLAR - KALDIRIM YOK
Tehlikeli bir dünyada yaşıyoruz.
Kahramanlarımız denizaşırı ülkelerde,
süper teröristlerle savaşıyor.
Ancak Amerika şimdi yeni bir cephede,
kendi evinde bu savaşa girdi.
Bu düşmanlar sınırlarımıza girip
vatandaşlarımıza saldırmaktan çekinmiyor.
Süper kahramanlarımız
savunmanın son hattıdır.
Ve daha fazla masum canı almadan
teröristi durduran yeni kahramanımız
Stormfront'un cesareti olmasaydı
ölü sayısı çok daha fazla olabilirdi.
Stormfront olmasa ne yaşanırdı
hayal bile etmek istemiyorum
ama Tanrı'ya şükür ki
New York limanında devriye gezerken
bir apartmandan gelen
yardım çığlıklarını duydu.
Hiç tereddütsüz
olay yerine gidip kendini tehlikeye atarak
teröristi tek başına...
Amerika o olduğu için çok şanslı.
Bayanlar ve baylar, Stormfront.
Teşekkür ederim.
Ama hepimiz bu grubun
gerçek kahramanlarını biliyoruz.
Arkanızda gördüğünüz insanlar,
her gün geçim mücadelesi verenler.
Onlara bir alkış.
-Yapman gerekeni nasıl anladın?
-Bu tarafa.
Stormfront, buraya doğru.
-Dövüş nasıldı?
-Stormfront, buraya.
Alt yazı çevirmeni: Ç İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu Cem Arıkan